bitaa suwiito na haamonii kanadeyou
ビタースウィートなハーモニー奏でよう
tsumasaki de tatou to shite
つま先で立とうとして
yorokechau kimi ni omowazu hohoenjau
よろけちゃう君に思わず微笑んじゃう
massugu na kimi no yume
まっすぐな君の夢
tetsudaitai kedo yokei na koto ka na
手伝いたいけど余計なことかな
(Stand up!)
kimi wa tabun
君は多分
(Look up!)
kawaritakute
変わりたくて
(Jump up!)
isogiashi de aruiteku
急ぎ足で歩いてく
sonna shigusa mo itoshikute kamaitakunaru yo
そんな仕草も　愛しくて　構いたくなるよ
bitaa ni naritai kimi no ganbari wo
ビターになりたい君の頑張りを
yasashiku tsutsumikonde itai no
優しく包み込んでいたいの
(Hold on you)
sukoshi tsukarechattara
少し疲れちゃったら
amaetatte iin da yo?
甘えたっていいんだよ？
(I’ll keep you any time)
itsudemo suwiito na kimochi de iru kara
いつでもスウィートな気持ちでいるから
sono mama no kimi no hohaba de kite
そのままの君の歩幅で来て
(Waiting you)
aseranakutemo hora
焦らなくても　ほら
ashita mo asatte mo watashi wa
明日も　明後日も　私は
koko ni iru yo
ここにいるよ